OpenCart 4.1.0.3 Magyar nyelv (magázó)

Teljes körű magyar nyelvi csomag (magázó) OpenCart 4.1.0.3-verzióhoz! Ez a csomag tartalmazza az összes szükséges nyelvi fájlt az admin felülethez, frontend felülethez, bővítményekhez és a telepítési folyamathoz. A fordítás elérhető az OpenCart 4.1.0.3 verzióihoz.

Demo frontend - https://opencart4.playfulsparkle.com/
Demo backend - https://opencart4.playfulsparkle.com/admin/

Főbb jellemzők

- Teljes körű magyar nyelvi csomag (magázó) OpenCart 4.1.0.3-hez: backend, frontend, bővítmény és telepítés.
- Kompatibilis az OpenCart 4.1.0.3 verzióival.
- A fordítás teljes körű és részletes; nagy figyelmet fordítottunk arra, hogy a kifejezések minden egyes oldalon egységesek legyenek, pl. "üzlet", "bolt" kifejezés helyett "áruház".

Telepítés a bővítménytelepítő használatával

1. Töltse le az OpenCart Marketplace oldaláról a "Hungarian language (formal)" csomagot.
2. Jelentkezzen be az OpenCart 4.1.0.3 adminisztrációs felületére.
3. Navigáljon az "Extensions" -> "Installer" oldalra.
4. Kattintson az "Upload" feliratú gombra, és válassza ki a "ps_hu_formal_language.ocmod.zip" fájlt a feltöltéshez.
   Figyelmeztetés: Ügyeljen rá, hogy a fájlnév pontosan "ps_hu_formal_language.ocmod.zip" legyen, máskülönben a telepítés sikertelen lesz!
5. Látni fogja a "Hungarian language (formal)" bővítményt a listán, kattintson az "Install" feliratú gombra.
   Figyelmeztetés: A telepítés eltarthat egy ideig, amíg a rendszer kicsomagolja a fájlokat; várjon, amíg meg nem jelenik a "Success: You have modified extensions!" üzenet.
6. Navigáljon az "Extensions" oldalra, majd a "Choose the extension type" résznél válassza ki a "Languages" lehetőséget.
7. Látni fogja a "Hungarian language (formal)" bővítményt a listán, kattintson az "Install" feliratú gombra.
   Figyelmeztetés: A nyelvi beállítások alkalmazása eltarthat egy ideig, amíg a rendszer beállítja az új nyelvet; várjon, amíg meg nem jelenik a "Success: You have modified languages!" üzenet.
8. Kattintson az "Edit" gombra, ezután engedélyezze a nyelvi bővítményt, majd kattintson a "Save" gombra; ezzel engedélyezte a nyelvi csomagot.

Figyelmeztetés: Ha a nyelvi csomagot a bővítménytelepítő használatával telepítette, és az "Extensions" oldalon a "Languages" szekcióban a nyelvnél rákattint a "Uninstall" feliratú gombra, akkor a rendszer nemcsak a nyelvet távolítja el, hanem minden egyes termék, kategória stb. fordítását is!

Manuális telepítés

1. Töltse le az "ps_hu_formal_language.zip" OpenCart Marketplace oldaláról a "Hungarian language (formal)" csomagot.
2. Csomagolja ki a nyelvi csomag fájlait egy mappába.
3. Használja kedvenc FTP kliensét, és navigáljon az OpenCart 4.1.0.3 telepítési könyvtárába.
4. Töltse fel a következő mappákat: "admin", "catalog", "extension" (, és "install", ha még csak most telepíti az OpenCart 4.1.0.3-et).
5. Jelentkezzen be az OpenCart 4.1.0.3 adminisztrációs felületére.
6. Navigáljon a "System" -> "Localization" -> "Languages" oldalra.
7. Kattintson az "Add New" feliratú gombra.
8. A "Language Name" mezőbe írja be "Magyar"; a "Code" mezőbe írja be "hu-hu"; a "Locale" mezőbe írja be "hu_HU.UTF-8,hu_HU,hu-hu,hungarian"; végül engedélyezze a nyelvet.
9. Kattintson a "Save" feliratú gombra; ezzel telepítette a nyelvi csomagot.

Támogatás és Frissítések

A vásárlást követően ingyenes frissítéseket kap az OpenCart 4.1.0.3 verziójához. Ha jövőbeli frissítések jelennek meg a 4.x-hez, azok ingyenesen elérhetők lesznek. Amennyiben bármilyen problémája van, vagy segítségre van szüksége, támogatást kérhet e-mailben a support@playfulsparkle.com címen.
